Massa de Pizza :pizza: 

### **Ingredientes**

- 250 gramas de farinha de trigo tipo 2
- 1 colher de chá de açúcar
- 1 colher de chá de sal
- 10 ML de óleo 
- 1 ovo
- 5 gramas de fermento biológico fresco

### **Modo de Preparo**

1. Em um pote grande que se possa sovar a massa, misture o fermento biológico com o açúcar. (se possível não utilizar colher de inox.)

2. Adicione nesta ordem óleo, farinha, sal agua e o ovo. (a levedura do fermento não se da muito bem em contato direto com o sal.)

3. Sove a massa até soltar completamente das mãos. (só até descolar das mãos.)

4. Transfira a massa para um lugar limpo e plano. Polvilhe farinha na superfície e sove a massa ao ponto de não grudar mais na superfície. (força na peruca campeão)

5. Deixe a massa descansar por 1 hora, em um lugar aquecido. (pode ser o forno DESLIGADO.)

6. Com uma espátula culinária ou uma faca, divida a massa em 4 parte iguais, e deixe descansar por mais 15 minutos. (não pode puxar tem que cortar mesmo.)

7. Abra a massa com um rolo culinário ou uma garrafa de vidro limpa até que se forme discos da espessura desejada. (recomendação por experiência própria não façam fina de mais.)

8. Ao colocar na forma de pizza corte as sobras das bordas ou as dobre se preferir, e com um garfo faça furos em toda a massa para evitar bolhas, utilize o forno na temperatura mínima. (ao assar o primeiro lado eu costumo usar o fundo da forma, pois o disco pré assado fica no formato certo para se rechear.)

9. Após assar um lado tire do forno, recheie a gosto e volte ao forno até o ponto desejado. (já pode se sentir o pizzaiolo mama mia.)

   

